Fiore Krallığı...
17 milyon nüfuslu tarafsız bir ülke.
Burası bir büyü dünyası.
Büyü burada her gün alınıp satılıyor.
İnsanların hayatının ayrılmaz bir parçası.
Ve büyüyü meslek olarak kullananlar da var.
Bu insanlara büyücü deniyor.
Büyücüler çeşitli loncalara bağlıdır
ve ücret karşılığı iş yaparlar.
Ülkede çok sayıda lonca bulunur.
Ve bir şehirde, belirli bir lonca vardır.
Çeşitli efsanelere doğum yeri olmuş...
Daha doğrusu, gelecekte de doğurmaya devam edecek bir lonca...
Ve onun adı:
Fairy Tail!
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınına aydınlık saçacağım!
Oh, yeah! Bu sesi duyabiliyor musun?
Oh, yeah! Bağırmaktan kısıldı.
Oh, yeah! Kalbin duyana kadar...
Oh, yeah! Oh, yeah!
Ay ve güneş tokalaşır.
Bir şeyi unuttuğundan emin misin?
Beni güldüremediğinde,
aradığım şey bile bulunamaz.
Kar yağıyor, kendine karşı dürüst ol ve gülümse,
çünkü iki kişi yan yana yattığında zaman örtüşür.
Fairy, nereye gidiyorsun?
Tüm ışığı toplayıp yarınına aydınlık saçacağım!
Elveda deme!
Fairy Tail'de son bölümde!
Gücünüzü bana ödünç vermenizi istiyorum.
Benimle gelir misiniz?
Onunla takım olmak...
...mı?
Büyük beladayız!
Yasak büyü Lullaby, uzun zaman önce Kara Büyücü Zeref tarafından yaratıldı.
Flütün sesinin insanların ruhlarını çaldığı söylenir.
Şu anda, Lullaby flütünün kaderini belirleyecek bir savaş sona eriyor.
Natsu!
Anladın mı şimdi, seni Fairy Tail andavallı?
Alev asla rüzgara karşı kazanamaz!
Seni kahpe çocuğu...
Neredeyse bir tayfun gibi...
Artık alevlerin bana dokunamaz!
Al bunu! Fırtına Parçalayıcı!
Lanet... olsun...
Aş onu!
Sadece alevlerim değil, yumruğum bile ona yaklaşamıyor!
Kahretsin!
En Güçlü Takım!
Ne oldu, çaylak? Tüm gücün bu kadar mı?
Biraz daha güçlü olursun sanmıştım.
Önemli değil.
Bunu şimdi bitireceğim.
Bu, her şeyi paramparça edecek Uçan Anka büyüsüdür!
Emera Baram!
Emera Baram mı dedi? Ona çarparsan paramparça olursun!
Rüzgara karış, heyecanlı velet!
Natsu!
Natsu, kalk!
Vücudunun hâlâ bir bütün halinde olması etkileyici.
Genç bir büyücü için fena değil.
Natsu!
Merak etme. Yaşlılar da ona çok yakında eşlik edecek.
Ninninin tatlı sesinden...
Ninni şu, ninni bu...
Yaşlıların kafasını istiyorsanız, dürüstçe savaşın!
İşte benim Natsu'm!
İmkansız! Hâlâ ayakta mı?
Onlarla savaşma iraden yoksa, bırak şimdi!
Seni inatçı velet!
Lanet...
Kahretsin! Neden ona yaklaşamıyorum?!
Bu...
Buna dayanamıyorum!
Seni kahpe çocuğu!!
Tuhaf bir büyü gibi...
Sanki duyguları alev olarak açığa çıkıyor...
Bu... Erigor'un rüzgarı garip bir yöne akıyor...
Duygu alevleri mi?
Böyle bir antik büyünün var olduğu doğruydu...
Hayır, bu çocuk asla...
Bu da ne?
Rüzgarım ona doğru gidiyor!
Anladım!
Natsu!
Vazgeç. Kazanamazsın. Bırak da Gray halletsin.
NE DEDİN ŞİMDİ?!
Fırtına Zırhımı emiyor!
Seni piç!
Natsu'nun etrafındaki aşırı ısınmış hava çok hızlı yükselerek alçak basınç alanı oluşturuyor.
Ve rüzgar alçak basınç alanlarına doğru eser!
Seni yenecek kişi ben olacağım!
Böylesine inanılmaz bir ısı büyüsü!
O olamaz...
Ateş Ejderhası'nın Kılıç Kıyısı!
Yani bir Ejderha Avcısı gerçekten var mı?
Ne dersin, Happy?
Aynen! İşte bu Natsu, "Salamander"ın ta kendisi!
Az önce öyle dememiştin.
Kedilerin kısa süreli hafızası çok zayıftır.
Benim yenemeyeceğimi, Erza'nın yapması gerektiğini söylemiştin!
Hafızası bir kedininkinden bile kötü.
Erza değil... Gray!
Neyse, sen kazandın Natsu!
Evet, yani sorun yok!
Son saldırı neden işe yaradı acaba?
Çünkü sen o kadar müthişsin Natsu!
Demek bu yüzden!
Natsu!
Geç kaldınız! İşi çoktan bitirdim.
Evet!
Beklendiği gibi.
Erza, iyi misin?
Benim için endişelenme.
Usta Erigor'un kaybettiğine inanamıyorum...
Bu adamla gerçekten zorlandın mı?
Zor mu? Çocuk oyuncağıydı! Çok kolay!
Biraz kritik anlar yaşadık ama...
Ayrıca, şu üstsüz atkınla tuhaf tipleri çekeceksin.
Bunu senden duymak istemiyorum.
Lucy, bana kıyafetlerini ver.
Neden ben?!
Neyse, harika iş çıkardın, Natsu.
Guild Ustalarını koruduk.
Toplantı salonuna gidelim.
Yaşananları rapor edip flütün akıbetini ustalara bırakalım.
Clover buraya uzak değil.
Kage!
Bu çok tehlikeli!
Ninniyi ben aldım!
Tedbirinizi elden bıraktınız, Flies!
Şu pislik!
Ne oluyor ya? Onu kurtarmıştık!
Peşinden!
Rapora göre, Eisenwald Guild Ustalarının düzenli toplantısını hedef alıyor.
Hemen oraya gidip hepsini bir anda temizleyeceğiz!
Büyücü olmaları önemli değil.
Fiore Ordusu'nun ne kadar korkunç olabileceğini göstereceğiz!
Tamam. Bu mesafeden ninninin sesi onlara ulaşır, sorun yok.
Nihayet... Nihayet zamanı geldi...
Bu kızlar bayağı şirin, değil mi!
Günümüzün genç büyücüleri hem görünüş hem de yetenek konusunda seviye atlamış!
Fotoğraf çekimleri en iyisi...
Hayır, hayır, hayır! Buna zamanım yok. Nereye gittiklerini bulmalıyım—
Sandığın gibi değil!
Bu benim çalışmamın bir parçası! En ufak bir pişmanlık bile duymuyorum—
Bahane uydurmak zorunda değilsin...
Ah, yaralısın.
Bu saatte ne yapıyorsun buralarda?
Şey, yani...
Bekle! Bu Fairy Tail'in Makarov'u değil mi?
Kader beni bu sineklerden kurtarmayacak, öyle mi?
Ee...
Bir şarkı çalıp dinletmeme izin verir misin?
Hastaneye enstrüman sokmama izin yok, o yüzden...
B-birinin beni dinlemesini istedim!
Dehşet verici bir flütün var.
Garip görünebilir, ama sesi çok güzel.
Acelem var. Ama bir şarkı dinleyebilirim sanırım.
Tamam!
Ben kazandım.
Şimdi iyi dinle.
Sonunda...
Tüm yasal loncalardan intikamımızı alıyoruz!
Bu yeteneksiz aptallar gerçekten çok cesur!
Bununla karanlığın yoluna kilitleneceğiz,
ve geçim kaynaklarımızı çalan büyü dünyasındaki insanlardan intikamımızı alacağız!
Böyle bir şey yaparak haklarınızı geri alamazsınız!
Biraz da geleceği düşünmeyi deneyin. Hepiniz.
Kage! Gücüne ihtiyacımız var!
O senin loncandan bir müttefik değil miydi?!
İşte orada!
Usta!
Dede!
Şşşt!
Tam da güzel yerine geldik. Şimdi izle!
Vay canına, hepiniz çok tatlısınız!
Tam benlik!
Bu da kim?
Bu, Usta Bob.
Erza, tatlım, ne kadar da büyümüşsün!
Bu, Mavi Pegasus'un ustası mı?!
Sorun ne? Hadi oynat şunu.
Buna izin veremeyiz!
Dedik ya, sessiz olun ve izleyin. İşte güzel kısım.
Bu, Quatro Cerberus'un ustası!
Usta Goldmine!
Eğer sadece...
Eğer sadece üflersem, her şey değişecek...
Hiçbir şey değişmeyecek.
Zayıf insanlar, ne kadar beklersen bekle, her zaman zayıf kalacak.
Ama zayıflık her zaman kötü bir şey değildir.
İnsanlar baştan zayıf yaratıklardır.
Tek başımıza huzursuzuz, bu yüzden loncalar kurarız.
Orada müttefiklerimiz ve dostlarımız var!
Gelişmek için bir araya gelir ve ilerleriz.
Bu garip kombinasyonlar, tek bir kişiye kıyasla daha çok duvara çarpabilir...
Ve gitmek istediğimiz yere ulaşmamız uzun sürebilir...
Ama, yarına inanıp adım adım ilerlediğimiz sürece,
içimizden gelen bir güçle dolacağız.
Güçlü bir yaşam sürdürmek, gülümseyebilmek demektir!
Ve böyle bir flüte bel bağlamamak demek!
Teslim oluyorum!
Usta!
Dede!
Burada ne işin var?
Harikaydın, her zamanki gibi!
Bu sözler çok dokunaklıydı!
Bu moraracak!
Ve böylece bu da halledildi.
Helal olsun, dede!
Bana patpat atmayı kes!
Bir grup korkak büyücü, hepiniz öylesiniz!
Bir şey çıkıyor!
Bu da ne şimdi?
Daha fazla dayanamıyorum!
Onları kendim yiyeceğim!
Yani o acınası ruhlarınızı!
Bu çok büyük!
Yani şimdi buna mı takıldın?!
Bu şey de ne?
Bundan haberim yoktu!
Aman tanrım! Ne kadar üzücü.
Bu, Zelef'in kitabındaki bir şeytan.
Bu iyi değil!
Yardım etmeli miyiz?
Sırtım ağrıyor, ben pas geçiyorum...
Neden flüt bir canavara dönüştü?
O canavar ninninin ta kendisi.
Yani yaşayan bir büyü.
Bu Zeref'in büyüsü.
Yaşayan büyü mü?
Zeref mi? O antik tarihten kalma değil miydi?
Kara Büyücü Zeref, Büyü Dünyası'nın tarihindeki en kötü büyücüydü!
Onun mirasının bir parçasının yüzyıllar sonra karşımıza çıkacağını düşünebiliyor musunuz?
Öyleyse, hangi ruhunuzu önce tadacağım?
Ne diyorsun sen?!
Ruhlar lezzetli midir ki zaten?
Ben nereden bileyim? Bana sorma!
Bunun hakkında merak edeceğini tahmin etmiştim.
Natsu, Gray, herkesten uzaklaşın!
Ne kadar buyurgan!
Bana emir verme!
Size güveniyorum!
Emredersin, efendim!
İşte yine Happy #2...
Koca adamın lafı bol, işi yok! Hiçbir şeyi yok!
Hücum!
Geri çekil, çaylak!
Kaptan, dağ kayboldu!
Ne?
G-Geri çekilin!
Tamam, karar verdim! Siz zavallı büyücülerin ruhlarını hepsini yiyeceğim!
Kulağa eğlenceli geliyor! Hadi dene bakalım!
Başarabilirsin!
Sadece üç kişiyle ne yapmayı planlıyorlar?
Ya sen, Lucy?
Bugün kullanabileceğim Semavi Ruhlarım kalmadı,
ve belki de herkese engel olurum, anlıyor musun...
Bahane.
Kes sesini, kedi!
Ne berbat bir ses!
Bu korkunç his de ne?
Başladı...
Oh, hayır!
Bu ninni!
Ruhlarımız yutuluyor!
Hadi gidelim!
Tamam!
Requip!
Şövalye!
Ice Make Mızrak!
Al bunu!
Ateş Ejderinin Demir Yumruğu!
Ateşle yumruk atıyor!
Ve bu da bir buz büyücüsü!
O zırh requip yapıyor!
Beni gerçekten çıldırtıyorsunuz!
Bir tane daha ne dersin?
Ateş Ejderinin Kanat Kesici!
Harika! Böylesine bir kombinasyon saldırısı hiç görmemiştim!
Hareketleri mükemmel senkronize!
Evet!
Bu konuda iyi hissetmiyorum!
İşte ninni geliyor!
Bitkiler soluyor!
Bu ninninin laneti!
Ruhlarınızla ziyafet çekeceğim!
Bu da ne?!
Hiçbir şey yapmadı!
Bu ses de ne?
Güzel sesime ne oldu?!
Anladım! Önceki saldırıların ardından...
Bir sürü delik açtılar, bu yüzden düzgün çalamıyor.
Yani tüm bu bekleyişten sonra, punchline bu mu?!
Bak, karnı boş.
Benimle dalga geçmeye cüret ediyorsun!
Koptu!
Hem büyük hem de huysuz!
Ice Make...
Kalkan!
Çok hızlı!
Maker Magic ile bu kadar büyük bir şeyi anında yaratabiliyor mu?
Maker Magic?
Büyü gücüne şekil veren bir büyü.
Bir de şekli çalan büyüler var.
Kahrolası!
Tamam! Artık yemeğimi yedim, tam gazım!
Sen... Sen tam bir canavarsın!
Bana ne dedin?!
Üzerime tırmanıyor!
Requip!
Kara Kanat zırhı!
Bu, tek bir saldırıya muazzam güç ekleyen büyülü bir zırh!
Ice Make Tabak!
Natsu!
Şimdi!
Tamam!
Alevli sağ eliyle...
...ve alevli sol eliyle...
Alevleri birleştirdiğinde...
Bundan biraz dene!
Ateş Ejderhası'nın Göz Kamaştıran Alevi!
Mükemmel!
Harika!
Zeref'in iblisini bu kadar kolay yendiler...
V-Vay be...
Demek ki...
Demek ki Fairy Tail büyücüleri böyleymiş?
En güçlü takım onlar gerçekten! Süper havalılar!
Evet!
Nasıl ama? İnanılmaz, değil mi?
Harika iş çıkardınız, millet!
O kadar da özel biri değildi, değil mi?
Bir çerezdi...
Ne kadar da aptallar...
Onlara asla yetişemem...
Seni bir doktora götürmeliyiz, evet öyle!
Beni sarıyor!
Tam olarak ne olduğunu anlamadım ama sanırım hepimiz Fairy Tail'e minnettarız.
Ama bakın...
Abarttılar!
Normal toplantı salonu nereye gitti?
Evet!
Bir iki dağ eksilmiş!
Usta!
Bir şey fırladı...
Cidden mahvetmişiz!
Bu gülecek bir şey değil!
Birisi onları yakalasın!
Çocuklar ebeveynlerine çeker!
Aktif olduğumuz günleri hatırlattı.
C-Ciddi mi?
Tıpkı gençliğimdeki halime benziyorsun, Kage tatlım...
O zamanlar çok eğlenmiştim.
O kadar çılgın şeyler yapardık ki, konsey hep bize kızardı!
Bu arada, ateşli olan benim...
Asla sen olamazsın!
Kagywagy, aynısın sen!
Ne münasebet!
Her neyse, sanırım artık biraz anlayabilmelisin.
Loncaların nasıl eğlenceli olabileceği hakkında.
Bir şey çıktı.
Aman tanrım.
Peki o zaman, onları yakalayacağım!
Yakalamaya çalıştığımız kişi sensin!
Öyle mi gerçekten?
Beni bir yerlere götür!
Hadi teneke bir ata binelim, sadece ikimiz.
(Hadi! Hadi! Gidelim! Romantizm)
Sevgili oyuncağımın benimle konuşamaması üzücü...
Seni her düşündüğümde gözyaşları akmaya başlıyor...
Ağlak biriyim, değil mi?
Geceleyin (geceleyin) ayın (ayın) altında
Her zaman (her zaman)
tavşanı arıyorum!
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
öyle ki büyü altındaymışım gibi.
Bu aşk, uyanamayacağım
bir monolog.
Ne diyeceğimi bilemiyorum (Hey! Hey! Hey!)
çünkü tamamen aşık oldum.
Acaba hangi büyüyü okusam,
sana ulaşabilirim?
Söylenecek mükemmel şey.
Şunu bunu saçmalayarak,
sadece deli gibi seviyorum seni!
Bir gün sana şunu söyleyebilmek istiyorum:
"Beni yakaladın."
Teşekkür sözlerim.
Söylenecek başka bir şey yok!
Cüzdanım bu ay yine zor durumda.
Belki de gittiğin her yerde şehirleri falan yıkmasan daha zengin bir hayat yaşayabilirsin.
Kirayı ödersem... yiyecek... yiyecek param kalmayacak!
İşte bu! Eğer Natsu'nun büyüsünü öğrenirsen, ateş yiyebilirsin!
Sonraki bölüm: Natsu Bir Köy Yiyor.
Anlıyorum! Bu tüm sorunlarımı çözer!
Ha? Espri yapmayacak mısın?
Espri mi? Bunu nereden çıkardın?
Lucy, şimdi artık direkt kırıcı oluyorsun...